Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 8=
(Battle Between Brothers)
Mas mabilis kang dumating kaysa sa inaasahan ko.
Ibalik mo sa akin ang kaluluwa at espiritu ni Yan.
Halika at kunin sila pagkatapos.
Nahuhumaling pa rin sa babaeng iyon?
Wala si Mei pearl sayo.
Ang iyong puwersa ng Wujian ay mabilis na kumukupas.
Ano ang natitira mo para ipaglaban ako?
Kung mahal mo siya,
kamatayan ang magiging kapalaran niya.
Ibalik mo sila.
Lahat ay may presyo.
Ano ang ipagpapalit mo?
ano gusto mo
Isang buhay para sa isang buhay.
Gusto ko ang buhay mo.
Nawala sa isip mo.
Ibibigay mo ang iyong buhay
para sa babaeng yun?
Hindi ka pa pwedeng mamatay.
Kung mamatay ka,
sino ang maglalaro sa akin?
Jing Haisi.
Buhay ng tao
ay isang laro lamang para sa iyo.
Matapos ang lahat ng mga siglong ito,
hindi ka pa rin nagbabago.
Ang pagpipilian ay akin.
Gagawin mo lahat ng sasabihin ko.
Ang pagpapahiya sa iyo ay mas kasiya-siya
kaysa patayin ka.
Kung hindi mo kayang ituloy ang paglalaro,
dito nagtatapos ang ating pagkikita.
Ano ang ibig mong sabihin?
Gusto kong lumuhod ka.
Kuya!
Anong spell
nagalit ba sayo ang babaeng yun?
Never kang lumuhod sa akin.
Ngayon lumuhod ka dahil sa kanya?
How pathetic.
Walang lugar si Wujian para sa mga talunan na tulad mo.
pakiusap ko.
Ibigay mo sila sa akin.
Huwag mo na akong guluhin muli
para sa babaeng iyon.
Nakikita ko na naman.
ako...
salamat po.
si mr. Li.
Pero
paanong ibinigay sa iyo ni Jing Haisi
ang aking kaluluwa at espiritu nang ganoon kadali?
Hindi ka naman niya pinahirapan diba?
Huwag kang mag-alala.
Kapatid ko siya kung tutuusin.
Bakit niya ako pahihirapan?
Dahil bumalik na ang iyong paningin,
maglaan ng oras para masanay.
Li Motong.
salamat po.
Madam Zhang.
Nalabhan na ba ang mga damit?
Ako na ang bahala sa gawaing bahay simula ngayon.
bakit ka nandito?
Hiniling ko sa iyong kasambahay
na ibigay sa akin ang susi.
Sa pagsasalita ng,
Pinaalis ko siya para sayo.
Pinaalis mo ang kasambahay ko
nang hindi nagtatanong?
Sabi mo poprotektahan mo ako,
kaya personal assistant mo na ako
simula ngayon.
Ang gawaing bahay ay tungkulin ko rin.
Mr. Jing Haisi,
kaya kitang alagaan.
Galit ako sa mga taong kumikilos nang walang pahintulot
at maingay.
Mr. Jing Haisi, kulubot na ang shirt mo.
Ito ay dapat na hindi komportable.
Hayaan mong tulungan kita
hugasan ito,
patuyuin ito,
ipahangin ito,
at plantsahin ito.
Ito ay seda.
Hindi ito maplantsa.
Lumabas ka.
Sa pagsasalita ng,
May mga pinggan pa akong dapat hugasan.
Pinapunta mo ako dito
lahat ng misteryoso.
Ano ito?
Mayroon akong para sa iyo.
Nakita ko na ito dati.
Sa unang pagkakataon
ay noong ginamit mo ito
para patayin ang kaaway ng kapatid ko.
Itong baril
ay pinahiran ng black rose venom.
Pinapatay lamang nito ang mga gumagawa ng masama sa Wujian.
Ngayon, sa iyo na.
Alam mo kung gaano
ako galit sa mga tao ng Wujian.
At ibigay mo pa sa akin.
Hindi ka ba natatakot
na gamitin ko ito laban sa iyo?
Hangga't pinapanatili kang ligtas,
I don't mind facing the consequences.
Boss.
Ito ay isang armas ng Wujian.
Ibinibigay mo kay Miss Lu.
Ano ang gagamitin mo para protektahan ang iyong sarili?
Sa pagsasalita ng,
gamitin mo ang akin.
Kunin mo.
Poprotektahan ka rin nito.
Tingnan mo ito.
Sige.
Sa tingin mo wala namang mali, di ba?
Huwag kang mag-alala. nandito ako.
Boss.
Nandito si Commander Jiang kasama ang kanyang mga tauhan.
Kumander Jiang.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Nakakita kami ng bagong ebidensya
sa kaso ng Paramount murder.
Lu Huayan.
Dapat sumama ka sa amin.
Ang aking kapatid ay namatay nang hindi makatarungan.
Hindi rin ako mapakali.
Kumander Jiang.
Tingnan mong mabuti.
Ito ang aking asawa.
Dalhin ang iyong mga lalaki at umalis.
Sa Ye City,
Ako ang batas.
Huling beses na iniligtas kita.
Kung hindi mo siya ibibigay ngayon,
Magpapakamatay ako.
Walang kinalaman ang asawa ko
sa kasong ito.
Ito ang aking teritoryo.
Umalis agad.
At.
Huayan.
Huwag mo akong alalahanin.
Ingatan mo sarili mo.
Sinaktan ka ba nila?
Kumander Jiang.
Sinabi ko na ngang wala akong pinatay.
Ano nga ba ang mapapatunayan ng iyong tinatawag na hustisya ?
Kahit nakapatay ako ng tao,
Ako mismo ang sisisihin.
Ano ang nagagawa ng pag-aresto kay Lan?
Papatayin kita ngayon!
Boss, paano ka nakapatay ng tao?
(hindi ako makapaniwala)
(Nilabag mo ang batas ni Wujian para sa kanya.)
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪